Hari ini, saya sangat lelah.
Bukan?
Saya mengalami banyak
sakit punggung hari ini.
Siapa yang bertanya bagaimana punggungmu, bu?
Tante
minum susu kunyit.
Kamu akan merasa lebih baik.
Luar biasa!
Terserah apa kata anda
tidak ada yang menjaga
kesehatan anggota keluarga
sebanyak yang dilakukan Patralekha.
Bukankah itu kakak ipar?
Dia seperti seorang ibu.
Karishma, ambilkan susuku
dan susu Omkar di kamar kita.
Karishma.
Apa itu?
- Maaf bibi, haruskah aku pergi?
Pergi.
Terima kasih anakku, aku
sangat membutuhkan ini.
Dapatkah saya mengatakan
sesuatu, kakak ipar?
Kebahagiaan di wajahmu hari ini
Saya akan melihatnya
setelah waktu yang sangat lama.
Itu sebabnya sesuai permintaan Anda
Sai dan Virat
berdoa di dewa rumah
kami sesuai ritual kami.
Hatiku
tidak bisa mengambil
tekanan dari tanggung jawab.
Hari ini semua keinginan saya menjadi kenyataan.
Saya merasa sangat santai.
Bagaimanapun di rumah ini
sesuatu yang buruk
terjadi terus menerus
sekarang akhirnya
sesuatu yang baik terjadi.
Puja selesai sesuai ritual
dan dengan keberuntungan kami
bahkan bisa bertemu orang suci kami
Virat lahir karena berkahnya
hatiku sekarang terasa sangat rileks.
Adik ipar sejati
semuanya terjadi karena
berkat Tuhan Yang Maha Kuasa.
Adik ipar, Anda santai.
Aku akan bersantai di kamarku.
Bagus.
Patralekha, susu ini
telah menjadi dingin.
Bisakah kamu memanaskannya untukku?
Patralekha, apa yang terjadi?
Apakah Anda khawatir
karena insiden dadu itu?
Anda jangan khawatir.
Orang suci itu berkata menjelang akhir
Virat dan Sai pasti
akan punya anak.
Tidak ada bibi
Aku tidak berpikir tentang itu.
Lalu apa yang kamu pikirkan?
Apa kau memikirkan Sai?
'Aku akan mengikat benang
suci ini di pergelangan tanganmu'
dan saya mengumumkan
Anda sebagai penerus saya.
'Penghormatan yang saya
dapatkan bertahun-tahun yang lalu'
Saya menyampaikannya kepada Anda hari ini.
'Hormati keputusan saya.'
Apa yang telah terjadi?  Orang
suci telah meyakinkan kita
akan ada anak di rumah kita.
Apakah kamu tidak bahagia?
Saya senang.
Tapi aku tahu
sekarang Anda akan mengatakan
Pak Virat
tolong ungkapkan kebenarannya.
Saya tidak merasa
baik dari dalam.
Pikiran saya
mengatakan berulang kali
menyalahkan saya
bahwa saya pembohong
tapi dokter
kita memiliki hal-hal yang lebih baik untuk
dilakukan selain mengungkapkan kebenaran.
Mungkin ada tapi sekarang
tidak ada yang lebih penting daripada
mengatakan yang sebenarnya kepada bibi.
Dan apa pekerjaan
penting yang Anda miliki?
Orang suci itu telah mengatakan
bahwa akan ada seorang anak
tidak peduli laki-laki
atau perempuan
yang lahir, kedua orang
tua harus berusaha.
SAYA
sebelumnya kesalahan
yang dilakukan orang tua
mereka harus memperbaikinya.
Tuan Virat, bibi
sangat mempercayaiku
dan sangat mencintaiku yang melihat ini
dia telah memilih saya
sebagai penggantinya.
Jadi selamat
Aku sangat bangga padamu, Sai.
Ini bukan sesuatu
untuk ditertawakan
Saya merasa bahwa Anda tidak ingin
mengatakan yang sebenarnya kepada bibi.
Bagaimana Anda bisa menyalahkan saya seperti ini?
Hanya karena aku senang
dan menarik kakimu bukan
berarti aku akan menyembunyikan
kebenaran dari bibi
dan tidak menceritakan apapun padanya.
Sai, tidakkah kamu
perhatikan bibi sangat senang.
Dia memperlakukanmu seperti
menantu perempuan yang istimewa.
Apakah kamu tahu
yang lebih bahagia dari bibi
dan siapa yang merasa lebih bangga?
Siapa?  - Saya Sai
itu aku.
Karena bibi memberimu
cinta dan rasa hormat.
Tapi Tuan Virat, Anda
tidak memahami faktanya
cinta dan hormat bibi
adalah karena kondisi
yang telah Anda setujui.
Anda telah setuju bahwa saya akan
menjadi ibu rumah tangga dan bukan dokter.
Dan karena satu jawaban itu
Saya mendapat rasa hormat
di rumah ini dalam semalam.
Bukan begitu, Sai.
Jika tidak seperti itu maka baiklah
Saya akan pergi dan menjelaskan
semuanya kepada bibi segera.
Mengapa kamu marah setiap saat
Saya katakan saya akan mengatakan yang sebenarnya?
Mengapa Anda membawa
saya kembali dari kamar bibi?
Satu menit.
Sai, mengatakan yang
sebenarnya tidak berarti itu
memulai protes dan
meneriakkan slogan-slogan.
Tenang - Apakah itu?
Menurut Anda
meneriakkan slogan dan
mengatakan yang
sebenarnya adalah sama.
Dengar, jika kamu tidak ingin
mengatakan yang sebenarnya kepada bibi
Anda tidak menceritakannya
Aku akan menceritakannya padanya.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa tidak ada yang akan
mengarahkan jari mereka
ke arah Anda, Tuan Virat.
Intinya bukan
menyalahkan saya intinya
apakah bibi siap untuk mengetahui kebenarannya?
Jika Anda terus berpikir
seperti ini, Anda tidak
akan pernah bisa mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Bagus.
Mengapa Anda tidak berpikir seperti ini?
Jika Anda menjadi seorang dokter
dan Anda berlatih kedokteran
dan suatu hari yang cerah
Anda mendapatkan pasien yang sakit
akankah Anda memberi
tahu pasien secara
langsung bahwa waktu
mereka sangat singkat
dan beri tahu mereka maksimal
10 atau 12 hari Anda akan hidup.
Kenapa kau
menanyakan ini padaku?
Jawab saya terlebih dahulu.
Apakah Anda akan memberi
tahu pasien secara langsung
bahwa Anda memiliki lebih
sedikit waktu di tangan Anda.
Jelas tidak, saya akan mempersiapkan
mental pasien terlebih dahulu.
Saya akan membuat
mereka merasa nyaman.
Saya akan menilai apakah dia mampu
menerima kejutan sebesar itu atau tidak.
Setelah itu saya akan memberitahu
dia pada waktu yang tepat.
Tepat.
Bahkan saya ingin memberikan
kadang-kadang untuk bibi
agar mentalnya siap.
Aku akan menunggu waktu yang tepat
Saya akan memberinya
berita mengejutkan ini
Sai telah menjadi seorang dokter.
Bagaimana saya menjadi
berita mengejutkan dokter, Virat?
Sai, tolong jangan salah
arti dan tolong berhenti
menekan saya untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Anda menjadi terlalu
sulit untuk ditangani.
Saya sulit untuk menangani?
Lalu apa kamu?
Anda adalah monyet manipulatif.
Oh benarkah?  Saya
monyet manipulatif.
Ya, Anda adalah
Lalu apa kamu?  - Apa maksudmu?
Nyonya Monyet, tidak
Saya bukan monyet,
Anda pembohong.
Anda adalah peniru.
Anda akan dihukum untuk ini.
Saya dihukum.
Saya sangat bersalah seperti itu
tapi itu tidak ada
bedanya bagimu.
Tapi Sai
cinta yang kamu
dapatkan sekarang
dan perhatian yang Anda
dapatkan sekarang, nikmatilah.
Sai, kita sudah menikah
itu tidak seperti
apakah saya mengatakan sesuatu
yang lain selama sumpah kami
Anda tidak akan menjadi
menantu di rumah ini.
Sai
bibi senang
saya senang
bahkan kamu bahagia, tolong.
Ayo kita lakukan sesuatu
yang bahkan keluarga
kami ingin kami lakukan.
Bahkan aku menginginkan itu.
Saya harap
bahkan Anda menginginkannya.
Bahkan aku menginginkan hal yang sama.
Sampai kamu mengatakan
yang sebenarnya kepada
bibi, tidak akan ada
yang terjadi di antara kita.
Tanda berhenti akan
tetap di sini selamanya.
Ini tidak adil.
Semuanya adil dalam
cinta dan perang.
Anda hanya mengatakannya.
Kamu masih di sini?
Aku sangat menyesal.
Tinggalkan gaun itu.
Ambillah jika Anda bisa.
Tolong kembalikan padaku.
Ambil.
Berikan padaku.
Hai.
Jika Anda tidak khawatir tentang
apa yang dikatakan orang suci itu
lalu apa lagi yang
membuatmu khawatir?
Saya tidak tahu bibi, tapi
Saya hanya heran
kenapa kamu bersikap
baik dengan Sai tiba-tiba?
Oh yang itu
yang kulakukan karenamu.
Karena aku?  - Ya.
Kapan aku memberitahumu bibi
bahwa Anda menyerahkan
tanggung jawab rumah ini kepada Sai?
Anda tidak mengatakan itu kepada saya
tapi kau memberitahuku
yang dibutuhkan Sai hanyalah perhatian.
Jadi saya memberinya perhatian saya.
Saya telah mengubah permainan saya sedikit.
Alih-alih menjaganya
di bawah kendali saya
Aku telah melepaskan Sai.
Sehingga dia bergerak bebas
dan berpikir bahwa dia mandiri
tapi kendalinya
akan ada di tanganku.
Patralekha, saya harus berterima kasih
untuk memberi saya ide ini.
Karena kamu aku
menemukan kelemahan Sai.
Terima kasih anakku.
Tante
jika Anda senang
dengan keputusan ini
siapa aku untuk keberatan.
Tapi bibi, saya harap begitu
itu berakhir sesuai rencanamu.
Karena setiap kali
seseorang membuatmu sedih
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Sejujurnya, saya merasa
bahwa Sai sedang merencanakan sesuatu.
Atau dia sudah merencanakannya.
apapun itu
itu akan terungkap di
depan semua orang segera.
Tidak ada yang seperti itu
kali ini semuanya berada
di bawah kendali saya.
Bagaimanapun, pertanda
buruk terus menghantui
rumah kami selama
beberapa hari terakhir.
Saya merasa bahwa itu
berakhir secara bertahap.
Sai akhirnya berpikir benar.
Seperti yang mereka
katakan, cinta mengubah orang.
aku merasakannya
Cinta Virat telah mengubah Sai.
Itu telah membuatnya pintar.
Itu sebabnya dia melepaskan
mimpinya menjadi seorang dokter dan
membuat keputusan
menjadi menantu di rumah ini.
'Cinta mengubah orang'
'tapi orang'
'orang mengubah cinta
mereka menurut waktu.'
'sama seperti Virat berubah.'
Tante
Sai mengenakan topeng
menantu perempuan yang baik
apapun yang dia gambarkan
dia tidak seperti itu dalam kenyataan.
Percayalah, bibi
topengnya akan segera dilepas.
Saya telah melihat dunia
lebih dari Anda, Patralekha.
Saya tahu untuk membedakan antara
kebenaran dan kebohongan.
Waktu mengubah orang.
Jika perubahan itu untuk kebaikan
kita harus menghargai perubahan
dan tidak curiga.
Ipar.  - Ya.
Sudah lama sejak kami
kembali dari dewa rumah kami.
Sejak hari itu sampai hari
ini belum ada satu hari pun
dimana Sai belum membuat sarapan.
Adik ipar, Ashwini.  - Ya
Apa yang terjadi jika kita
mengisi pot yang sudah terisi?
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Yang ingin saya katakan adalah
Semua memuji menantu
perempuan Anda apa adanya
kenapa kamu lebih memuji dia?
Sai?  - Ya bibi
tolong kemari.
Ya bibi.
Aku ingin mengatakan
sesuatu yang penting untukmu.
Besok, saya telah
mengatur sebuah program
Program?
Kakak ipar program apa?
- Pesta kucing?
Jika ada teman dekat
Anda yang datang
ke pesta kucing,
tolong beri tahu saya.
Saya akan menyiapkan makanan lezat.
Jika aku datang kepadamu
dan memberi tahu Anda bahwa
saya mengadakan pesta kucing
lalu racuni piringnya
dan beri aku makan.
Lebih baik memiliki racun daripada
melakukan hal-hal seperti ini.
Coba sekali saja.  - Diam.
Sai, besok
Saya mengadakan upacara 'Haldi'.
Dari lingkungan
kami beberapa penting
dan apa yang mereka menyebutnya dalam bahasa Inggris
wanita elit
sedang diundang.
Mengapa upacara
'Haldi' tiba-tiba?
Maksud saya selama bertahun-tahun ini
kami belum mengundang siapa pun ke rumah.
Kami tidak pernah memiliki
kesempatan selama ini.
Dan saya tidak bisa
mengundang mereka untuk 'Haldi'.
Tapi sekarang menantu
baru kami telah datang.
Dia akan menyambut mereka.
Dia akan menjamu mereka
dan berikan mereka semua rasa hormat.
Mereka akan memberkati
mereka dengan sepenuh hati.
Jika menantu perempuan diberkati
itu sama dengan
seluruh rumah diberkati.
Program ini besok sore jam 5.
Sai, bersiaplah jam 4:30 besok.
Kenakan saree besar
dan memakai cincin hidung.
Dan ya sebelum 4:30
ada satu lagi pekerjaan kecil.
Maksud saya pekerjaannya
kecil, tapi penting.
Sebelum upacara
Anda harus memasak dua piring.
Apakah kamu akan memasak?
Kenapa kau tegang sekali, Sai?
Saya ada untuk membantu Anda.
'Saya mengharapkan
hasil saya hari ini.'
'Saya harap magang
tidak dimulai dari besok.'
Dimana kamu hilang?
Tidak ada bibi.
Luar biasa!
Bagaimanapun Anda mengelola
semuanya dengan sangat baik.
Tante.  - Ya anakku.
Karena saya melakukan setiap
pekerjaan dengan sempurna sekarang.
Jika saya melakukan pekerjaan saya bersamanya
tidak akan ada masalah kan?
Karena Anda melakukan
semua pekerjaan di rumah ini
bahkan ini adalah pekerjaan Anda.
Ya, maksud saya itu
setelah gelar doktor saya.
Hei, tutup mulut.
Saya memuji Anda, apakah
Anda tidak menyukainya.
Kau ingin aku berteriak padamu?
Bahwa Anda sedang
mencari alasan.
Tidak ada bibi.
Saya memiliki
pemikiran di benak saya
jadi berpikir untuk
bertanya kepada Anda.
Bagaimana Anda mendapatkan
pemikiran ini di benak Anda?
Hari ini saya mengharapkan hasil saya.
Jadi saya pikir -
Jangan berpikir.
Apa pun yang Anda
lakukan di sini, lanjutkan.
Anda memenuhi tugas
menantu perempuan
lakukan saja.
Hilangkan pikiran untuk
menjadi dokter dari pikiran Anda.
Apakah ini rumah Dr. Sai?
Apa semua ini, Virat?  - Tante
Hasil tahun terakhir
Sai telah tiba.
Sama seperti setiap tahun, bahkan
tahun ini dia menduduki puncak.
Menantu perempuan Anda
telah memecahkan semua rekor.
Bu
bahkan tahun ini kamu telah
menduduki puncak universitas.
Saya sangat bangga padamu.
Dengan prestasi ini dekan dan
fakultas semua sangat bangga.
Tuhan Yang Mahakuasa
Mama
semua ini karena
berkat Anda.
Terima kasih.
Ayo.
Apa yang dikatakan Sai, bibi
Saya akan menjadi
menantu di rumah ini
dan bukan dokter.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Menjadi seorang dokter.
Sudahlah, bahkan
setelah lulus ujian
akankah ipar Sai duduk di rumah?
Cukup.
'Lebih baik daripada menderita
dengan pasien di rumah sakit'
'jadilah ratu rumah
ini dan nikmatilah.'
'Penghasilan adalah
tanggung jawab Virat'
"Anda mengelola rumah."
'Tante.  - Tante.'
'Tolong, jangan merobeknya.'
'Saya tidak akan merobek
dan merusak kertas ini.'
'Kertas ini tidak berguna
bagaimanapun juga'
'tetapi jika kami
menjualnya ke pemulung'
'itu akan berguna bagi mereka.'
'Berapa harganya?  - Rp.  20.'
'Ini dia.'
'Beri aku 250 gram ini.'
'Salam, Bu.  - Salam.'
'Kudengar Anupama
akan pergi ke AS.'
'Untuk mengajar
menari dan tampil..'
'Apakah menurut Anda itu pantas'
'untuk menantu dari keluarga
terkenal untuk melakukan ini?'
'Hati-hati, Bakul.'
"Itu baru saja jatuh."
'Apa yang jatuh?
- Tingkat pemikiranmu.'
'Ambil kembali jika Anda bisa.'
'Apa mimpinya'
'untuk apa Anupama pergi
ke AS 15 tahun yang lalu?'
'Hadiah Spesial Hotstar'
'Anupama.  Namaste Amerika.'
'Mulai 25 April, bukan di TV'
'tetapi di Disney Plus Hotstar.'